# Задача №7 "Скобочная последовательность"

## Условия

Вот какую задачу Тимофей предложил на собеседовании одному из кандидатов. Если вы с ней ещё не сталкивались, то наверняка столкнётесь –— она довольно популярная.

Дана скобочная последовательность. Нужно определить, правильная ли она.

Будем придерживаться такого определения:
- пустая строка —– правильная скобочная последовательность;
- правильная скобочная последовательность, взятая в скобки одного типа, –— правильная скобочная последовательность;
- правильная скобочная последовательность с приписанной слева или справа правильной скобочной последовательностью —– тоже правильная.

На вход подаётся последовательность из скобок трёх видов: `[], (), {}`.

Напишите функцию `is_correct_bracket_seq`, которая принимает на вход скобочную последовательность и возвращает `True`, если последовательность правильная, а иначе `False`.

## Формат ввода

На вход подаётся одна строка, содержащая скобочную последовательность. Скобки записаны подряд, без пробелов.

## Формат вывода

Выведите `«True»` или `«False»`.

## Идея

###  Пара должна закрываться в правильном порядке: последняя открытая скобка закрывается первой.
В корректной последовательности действует принцип LIFO: если открыл  `(` , потом `{`, то сначала обязан закрыть `}`, а уже потом  `)`. **То есть первой закрываться должна самая последняя "вложенная" скобка <=> любая закрывающая скобка должна закрывать последнюю ещё не закрытую открывающую того же типа;**


Алгоритм:
1.	Проход по строке слева направо.
2.	Если встречается открывающая скобка `(`,`[`,`{`  — она отправляется в стек.
3.	Если встречается закрывающая  `)`,`]`,`}` :
Если стек пуст, последовательность неправильная;
Иначе проверяется вершина стека:
-	если на вершине парная открывающая скобка, она удаляется из стека;
-	если не парная, последовательность неправильная.
4.	В конце стек должен быть пуст.
